Информация о персонажах:

Роза:
Описание:
Красавица, но не то чтобы умница… Роза знает себе цену и уверена, что ни один парень не устоит перед ее женскими чарами.
Для этого она уже научилась краситься, хорошо одеваться, кататься на роликах, шить, рисовать, танцевать… Этот список бесконечен, как и обаяние Розы.
Характер:
Роза — заботливая, мечтательная и послушная, самый старший ребёнок в семье. Роза активно следит за своей внешностью, так как хочет быть известной. В свободное время она обычно листает глянцевые журналы, делает макияж, смотрит сериалы или говорит по телефону с подругой . Роза — отличная карьеристка и мечтает стать известной актрисой, певицей и обрести популярность. Она имеет завышенную самооценку, старается быть лучшей во всём и очень боится опозориться: в серии «Пчёлка» она испытывает стыд из-за того, что Малыш ответил по телефону, что она «в туалете». Поэтому она старается быть всегда накрашенной, а в школе получать пятёрки. Тем не менее, знаний у неё зачастую не хватает, поэтому ей часто помогает Гена, и у неё по всем предметам пятёрки, кроме физкультуры, по которой тройки и двойки (серия «Пятёрка по физкультуре»). Роза часто смотрит на других свысока и бывает довольно вредной. Она постоянно ссорится с Лизой, с которой ей приходится жить в одной комнате, и не любит, когда её отвлекают от телефона. Она часто комплексует по поводу внешности, что особенно раскрыто в серии «Мнение окружающих». Она также часто иронизирует над другими, но не любит откровенные насмешки. На самом деле, Роза очень любит своих братьев и сестёр и часто заботится о них. Она очень ответственна и часто по собственной инициативе помогает другим. Особенно она заботлива к Дружку и часто помогает ему исправить оценки. Хоть она и недолюбливает Лизу за ябедничество и вредный характер, Роза сохраняет доброжелательность к ней. Роза довольно чувствительна: она часто смотрит сериалы про любовь и рыдает над ними. Кроме этого, она часто увлекается тем, что связано с романтикой, как показано в серии «Бал». Роза не любит спорт, считая его скучным, но в серии «Поединок» бросает вызов Дружку, который говорит ей, что девчонки ничего не понимают в борьбе, а в серии «Пятёрка по физкультуре» она понимает, что йога очень полезна для внешности. Её отношение к видеоиграм противоречиво: в серии «Право голоса» она спорит с Дружком, доказывая, что косметика лучше игр, а в начале серии «Раз шпаргалка, два шпаргалка» она играет с Дружком в гонки. Роза испытывает симпатию к Тимохе, который влюбился в неё с первого взгляда. Её коронные фразы: «Ну ваще!», «Размечтался!».

Дружок:
Описание:
Старший брат, он же будущая звезда футбола — не силен в математике. Дружок частенько расстраивает родителей плохими оценками и безответственным поведением. Но, несмотря на эти не самые лучшие качества, Дружок всегда старается быть настоящим мужчиной, он душа компании и верный друг.
Характер:
Дружок очень весёлый, импульсивный, активный, любитель спорта, розыгрышей и видеоигр. Он большой фанат спорта и увлекается всеми его течениями: от дворового футбола до армрестлинга и бокса. В его комнате имеется несколько тренажеров и спортивных вещей, таких как мяч и груша для бокса. Его кумир — Мухтар Аршавкин, известный футболист, и его команда: он во многом пытается быть похожим на Аршавкина. Также, у него есть игровая приставка, любимая игра на которой «Гончий Пёс». Мечтает выиграть межгалактический турнир по футболу. Дружок очень несерьёзен и имеет слабый характер. В школе он поначалу учится на двойки (кроме физкультуры), так как самоуверен и постоянно откладывает всё на потом. Дружок полагается больше на свою силу, чем на знания, и очень гордится ею. Он настолько тщеславен, что ему приносят наслаждение любые победы: в серии «Чемпион» он не особо смущается тем, что его кубки — «Самый сильный среди самых слабых» и «Лучший чемпион среди девочек» — главное, что это кубки. Тем не менее, из-за слабого характера его часто берут на «слабо»: в серии «Вечные ценности» он отдаёт самое дорогое — форму самого Аршавкина, чтобы получить Лайфонн, так как его друг называет его «неудачником» из-за того, что у него старый телефон. В серии «Поединок» Роза бросает Дружку вызов, и он пытается улизнуть, боясь, что проиграет и опозорится. Коронные фразы: «Гвоздь мне в кеды!» и «Дырявый мяч!».

Малыш:
Описание:
Всеобщий любимец и самый младший ребенок в семье. Все детские шалости ему сходят с лап, но он поступает вполне рассудительно… но на свой, детский манер!
Характер:
Малыш — жизнерадостный, любознательный, наивный и спокойный ребёнок. Как самый младший, Малыш требует больше всех внимания в семье, пользуясь среди детей наибольшей заботой. Малыш показан очень доброжелательным и смелым персонажем. К сожалению, это часто подводит его: когда он пытался помирить Розу и Лизу, это ещё больше ссорит их. По собственной наивности Малыш часто воспринимает всерьёз образные выражения и преувеличивает проблемы: он подумал, что двойка Дружка грязная, и решил её «постирать» (хотя на самом деле Дружок хотел стереть её ластиком). Малыш является довольно честным ребёнком, и первым сознаётся, что сломал ноутбук. Малыш хоть и боится многого, но часто демонстрирует героизм и смелость: когда он считает, что его родным или ему угрожает опасность, Малыш готов защищать их. Малыш любит сказки и рисование. Он верит в сказки, монстров, супергероев, привидений, и его легко заставить поверить во что-нибудь. Также, он думает, что деньги или билеты можно просто нарисовать. Любимая игрушка и друг Малыша — Зайка, плюшевый заяц, который раньше принадлежал Лизе. Малыш считает, что заяц, как и все игрушки, понимает и слышит его, хотя однажды он думал, что можно безнаказанно сваливать вину на Зайку. Мечты малыша — дрессированная пчела и полёт в космос.
Коронная фраза: «Ухты-пухты!».

Гена:
Описание:
Гена стеснителен и зажат в общении с другими детьми. Ему неинтересна каждодневная суета и все эти «глупые игры» его братьев и сестер. Мы уверены, когда-нибудь Гена получит Нобелевскую премию по физике! Гена много читает и много знает, проводит бесконечное количество экспериментов, у него уже есть мини-лаборатория.
Характер:
Гена самый спокойный, рассудительный, умный и образованный среди детей Барбоскиных. Гена активно интересуется такими предметами, как физика, химия, биология, математика и другие. Поэтому он всегда ищет научный подход к вещам. Гена — флегматик, проводит половину времени в своей комнате, где у него есть химическая лаборатория и много научных книг разных авторов. Поэтому он не любит, когда он становится чрезмерно важным для других. Тем не менее, к нему всегда обращаются, когда нужен научный подход: например, починить ноутбук, решить задачу по геометрии или найти химикаты, чтобы постирать платье. Гену часто считают занудой, так как он часто зацикливается на науке, даже когда слишком много думать не нужно. Тем не менее, он часто признаёт, что далеко заходит. Гена часто терпит неудачи: его эксперименты в половине случаев заканчиваются провалом, но он быстро приходит в себя и не падает духом. Несмотря на то, что он часто закрывается в комнате и предпочитает сидеть в тишине, Гена очень любит свою семью. Он является самым воспитанным и честным в семье, но не ябедничает, как Лиза, и не выдаёт тайны, как Малыш. Также, он не любит суеверия: он не верит в гороскопы, приметы и магию. Тем не менее, Лизе однажды удалось заставить его поверить в волшебство, просто устроив серию фокусов.
Мечта Гены — получить Нобелевскую премию. Коронная фраза: «Вот инфузория!».

Лиза:
Описание:
Сладкоежка, вредина и кривляка с синдромом отличницы. Любит во всем быть первой, но не всегда это у нее получается. Частенько раздражает всех гнусавым пением, небрежной игрой на скрипке и прочими минутными увлечениями. Родители ей доверяют. Лиза всегда остается «за старшую» пока они на работе, ведь она самая сознательная среди братьев и сестер.
Характер:
Лиза самая творческая из всех Барбоскиных. Любит есть сладости, лепить посуду из глины и играть на синтезаторе. Активно принимает участие в творческих конкурсах, в некоторых сериях пробовала себя в кулинарии, живописи, журналистике и много еще в чём. Но больше всего Лиза любит петь. Она мечтает выступать на сцене, как её любимая певица Жанна Киска, но есть то, что мешает ей: она отвратительно поёт, как и Роза. Также, она картавит и в одной из серий даже пытается исправить это, чтобы её взяли в театр. Лиза иногда бывает эгоистична, груба, беспринципна и часто не умеет дружить. Она ответственная и очень храбрая девочка, но сильно картавит и слегка шепелявит, а худшая черта её характера заключается в том, что она ябеда. Очень часто ябедничает, за исключением нескольких серий. Особенно ябедничает на Дружка. Из хороших качеств Лизы - она сильно любит своих братьев и сестру. Несмотря на то, что она бывает ябедой, всегда готова прийти на помощь, например, в одной из серий («Второй шанс») она помогла Розе осуществить её мечту - стать актрисой. Боится кузнечиков (серия «Зелёный гоблин»).

Тимоха:
Описание:
Тимоха (Тимофей Бобиков/Лайкин/Белохвостиков) — персонаж мультсериала «Барбоскины». Влюблён в Розу и всячески за ней ухаживает, но довольно часто стесняется даже подойти к ней и что-нибудь сказать. Тимофей живет в Пёсбурге, его квартира находится напротив от Барбоскиных.
Характер:
Как и Дружок, увлекается спортом и компьютерными играми. Всегда соглашается присмотреть за Малышом, если Роза просит это сделать. По своей натуре Тимоха очень добр и готов прийти на помощь. Например, он снял Лизу с фонаря даже после того, как она его обзывала. Тимоха довольно слабовольный, его легко взять на слабо, как и Дружка, но, в отличие от Дружка, Тимоха редко дразнится и меньше обзывается.

Мама:
Описание:
Ходит в оранжевой водолазке, коричневом жакете, красных колготках и в красной полосатой юбке с коричневым ремешком. У неё большие голубые глаза, короткие тёмно-коричневые волосы и маленький чёрный носик. Её старшая дочь, Роза, очень похожа на мать.
Характер:
Очень заботливая, но иногда (только по делу) бывает строга. Так-то она добрая и всегда может помочь или дать совет. Иногда даже прощает промахи и помогает их исправить. Хорошо готовит еду.

Папа:
Описание:
Имеет маленькие карие глаза. Носит небольшие пенсне в чёрной оправе.

Папина одежда - белая рубашка с отпечатками собачьих лап, на которую надета чёрная жилетка с четырьмя коричневыми пуговицами. У папы черные брюки с ремнём цвета горького шоколада, и коричневые туфли. На даче он носит синюю жилетку, голубую рубашку, красную футболку, тёмно-зелёные штаны на ремне и жёлтые резиновые сапоги.
Характер:
Постоянно работает, даже дома не отрывается от компьютера или газеты. Но свое редкое свободное время он любит проводить вместе с семьёй. Любит смотреть и читать новости.

Дедушка:
Описание:
Дедушка Барбоскин — дедушка семейства. Папа отца Барбоскиных.
Характер:
Бывший моряк, сейчас на пенсии и воспитывает внуков. Часто называет внуков юнгами, употребляет морские выражения. Помогает своим внукам и хочет проводить с ними больше времени. В благодарность щенята тоже делают ему подарки. Словом, между дедушкой и внуками очень хорошие взаимоотношения.

Из информации про персонажей вверху ты должен составить диалог между ними полностью на русском языке без английских слов. В диалоге могут участвовать не все персонажи. В твоём ответе должен быть только диалог, без вставок слов/текста, только диалог. В самом диалоге полностью не должно быть вставок к персонажам как "(смеясь)", "(обиженно)" , "(входя в комнату)", "(спокойно)" и Т.Д. В диалоге должен обязательно быть логический конец. Между персонажами в твоём тексте не должно быть пропуска строки.
СДЕЛАТЬ ОБЯЗАТЕЛЬНО:
Если в теме диалога указано имя персонажа, которого нет в "Информация о персонажах", тогда нужно дать имя персонажа "Другой".
Оформление диалога должено быть как этот пример только с нашими персонажами:
A: Привет!
B: Привет!


Тема для диалога: